### Задача 2.

Написать консольное приложение на C# для игры в «Быки и Коровы». Вариант, когда пользователь разгадывает. Вариант, когда пользователь загадывает по желанию.

Правила игры

В классическом варианте игра рассчитана на двух игроков. Каждый из игроков задумывает и записывает тайное 4-значное число с неповторяющимися цифрами. Игрок, который начинает игру по жребию, делает первую попытку отгадать число. Попытка — это 4-значное число с неповторяющимися цифрами, сообщаемое противнику. Противник сообщает в ответ, сколько цифр угадано без совпадения с их позициями в тайном числе (то есть количество коров) и сколько угадано вплоть до позиции в тайном числе (то есть количество быков).

Например, задумано тайное число «3219».

Попытка: «2310».

Результат: две «коровы» (две цифры: «2» и «3» — угаданы на неверных позициях) и один «бык» (одна цифра «1» угадана вплоть до позиции).

Игроки начинают по очереди угадывать число соперника. Побеждает тот, кто угадает число первым, при условии, что он не начинал игру. Если же отгадавший начинал игру — его противнику предоставляется последний шанс угадать последовательность.

При игре против компьютера игрок вводит комбинации одну за другой, пока не отгадает всю последовательность.

---

1. Настроить работу программы можно в файле AppSetting.json
2. Использовал dependency injection для консольного приложения
3. Протестировал небольшую часть кода
4. Game - запуск и настройка проекта
5. GameLibrary - содержит все инструменты для реализации игры
6. TestGame - содержит тесты для GameLibrary